Teamafspraken

1. Communicatie verloopt via Whatsapp en Discord
2. Er wordt gestemt over de data voor standups
3. Bestanden worden gedeelt via Github of in de discord server en later op Github gezet.
4. Ben je afwezig? meldt het via Whatsapp.
5. Wees duidelijk en direct bij de retrospectives (niet te lief)
6. Wees eerlijk over je bijdrage aan het werk
7. We hebben respect voor elkaar!
8. We houden ons aan de afgesproken deadlines
9. Onthoud dat we alleen invloed hebben op ons product en niet op de outcome of benefit
10. We staan open en vragen om feedback
11. Voortgang wordt duidelijk en eerlijk gecommuniceerd bij de standups
12. Wees niet bang om om hulp te vragen
13. Vraag niet om hulp zonder het eerst zelf te hebben geprobeerd
